Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Куэ биэн!
Үгүй ээ, танилцуулга байхгүй. Eso es terrible.
Un idiota me chocó.
¿Тэ дас cuenta de lo que costará?
No por el dinero,
el cual me sobra, sino...
¿Тэ...?
Алежате де ми!
Туслах. Алгиен айудэмэ!
Алежате!
Тийм үү?
- Куидадо!
Mujer Maravilla, ¡aúdame!
¡Protégeme de ellos!
Чи юу?
De los demonios.
Están en todas partes. Ямар ч үгүй ​​юу?
Solo veo uno.
¡Te lo pregunto por última vez!
¿Та гэр бүлтэйгээ холбоотой юу?
Стивен аа, Глориа! Ту esposa.
Estos son nuestros hijos.
¡No son mi familia!
Los mataste, como a los otros.
Ахора, es tu turno.
Нади муере эста ноче.
No soy yo a quien debes detener.
Эллос. Миралос!
Миралос!
Es como los vecinos. Ve a mi cobertizo.
¡Verás que tengo razón!
¿Qué-д эчо байгаа юу?
CIUDAD GÓTICA
Джам аюдарте.
Үгүй ээ.
Ди луз ал демонио. Ёстой чөтгөр!
Эстас Кансада. Dame a la bebé.
No quieres lastimarla.
Лоламенто.
SALÓN DE LA JUSTICIA
Estos delitos fueron cometidos
por ciudadanos responsables.
Todos dicen haber tenido
pesadillas antes.
¿Alguna idea de qué lo provoca?
Үгүй ээ.
Жусто Куандо дахин Жордан,
¿no podía ser un monstruo peludo?
El mismo patrón
se repite en todo el mundo.
Podría haber un factor predominante.
Tal vez un elemento paranormal.
Та ид шидтэй юу?
Ya nos habíamos topado
con magia antes, Батман.
Ксеркс, Тригон, Феликс Фауст.
Hasta los poderes de Shazam
se basan en la magia.
Con lo que vito байна,
¿podrías descartarlo?
Ямар ч шалтгаангүйгээр сэтгэл санааны хямралд ордог.
Лас дуудлагаар явахыг зөвлөж байна
en vez de sobrevolarlas.
Es más amistoso de lo que dicen.
LIGA DE LA JUSTICIA OSCURA
LAS VEGAS
HACE CINCO DÍAS
CASINO
DIABLO AFORTUNADO
¡Мальдита тэнгис!
¿Малдита экзистенсиаэль паукер пьерд гэж үү?
Куэ пена, Константин.
Субидо де песо байгаа юу? Se te ve bien.
Жейсон уу?
Tal vez me cambie la suerte.
Sin duda será menos deprimente.
Жон Константин, төгс төгөлдөр санаа юм.
Solo vine a este аймшигтай казино
para hallar una reliquia
que mantenga a ese monstruo
encerrado por siempre.
Мучачос! Би Абуррен. Жугемос, тийм үү?
Mi suerte está que arde,
al igual que mis partes.
Pero está por llegar el próximo groupo.
Es hora de echarte.
Виен Копперфилд. Абрахадабра!
Una mujer en una caja. Тийм ээ.
Sí, tiene elegancia, a diferencia de ti.
¿Дэвид Копперфилд,
маго де ТВ, үнэн зөвийг нь хэлэх үү?
Клаудиа Шиффертэй хамт Тиен уна Кадена де Ислас болон Салио
кон. ¿Тэгээд байна уу?
No me des cartas, y...
Parece que no puedes igualar
mi apuesta, Константин.
Según mis reglas, tú pierdes.
Subo la apuesta.
¿Con qué?
Tu alma andrajosa no vale un centavo.
Юу ч биш.
Apuesto la Casa del Misterio.
Y como incluyo todo lo de adentro,
parece que tú eres
quien no puede igualarme, Абнегазар.
¿Qué dicen, muchachos?
Би маш их баяртай байна.
Та игуало.
Цуврал уу? ¿Уна Пьедра де Суэньо данада?
Би баяртай.
¿Chucherías rotas
por la Casa del Misterio y su contenido?
Байршил уу?
Tengo un Atrapaalmas que funciona.
¿Эсе эс Ожо де Огид? Ел Гарази.
Pedra de Sueño
no funcione, sigue siendo un enorme rubí.
Sería una mala persona
si no aceptara tu justa apuesta.
Диаблос. Эса мала манофила бичлэг хийхгүй.
Ахора, Мира...
¿За?
¿Hay oculistas en el infierno?
Sacaría un turno si fuera tú.
Тэмдэглэгээ!
Técnicamente, ambos hicimos trampa.
Pero yo lo hice mejor.
Коразон сайхан байна!
Disculpa, amigo, lo usaré.
Tenemos una situación, Jason.
Hora de llamar a tu otra mitad.
Ло lamento, John, estás solo.
Te rostizaré los testículos
y te los daré de comer, Constantine.
Лас формас хүнас я се ван.
Этриган минь ээ!
Una vez más con buen tino,
llega Etrigan el asesino.
Тайвширч байна уу?
Usemos las palabras.
Та өөр өөр байна уу? Сомос Лос Трес Демониос.
Маш их зүйл хийх хэрэгтэй!
Пагарас, Константин.
Tu alma será nuestra.
А ла фила, тэнэгүүд.
Константин.
Я сомос Лос Жардинерос!
Я peleé y gané,
y contigo, Jason Blood, acabé.
Этриганыг 500 жилийн турш хянах боломжтой.
evito que aparezca.
Y tú me obligaste a invocarlo.
Үүнийг шийдэх хэрэгтэй.
Podría haber provocado una matanza.
Пиенса байхгүй.
Сайн байна уу.
Pensé en ser comido vivo y dije:
"Sí, vale la pena".
Жон.
AUDITORIO DE CIUDAD GÓTICA
AHORA
Эцсийн эцэст,
¡haré que este trío
de terríficos elefantes
гэсээр байтал!
Эсперо que los elefantes estén bien.
Лос де PETA encima ямар ч quieres.
que eran verdaderos гэж таамаглаж байна.
Байна уу, Брюс?
Эстой биен, Затанна. Атареадо.
¿Жон Константиныг эсэргүүцсэн үү?
Үгүй
Debes tener alguna санаа.
Харилцаа холбоогүй.
Sé que salían, así que...
З, Батман Жоныг дагах ёстой.
Энэ нь чухал юм.
Бостон уу?
Sí.
Хийх зүйл...
Qué dura es la mente de este sujeto.
Сопорт байхгүй...
Тийм үү?
Жонгүг болон байшинг тайлбарла.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Creo que ni su hijo entra atrás.
Lo siento, Boston,
pero la vida es para los vivos.
Бостон брэнд. Эрин үеийн уран бүтээлч.
Batman me conoce. Genial.
Dile que también soy su admirador.
Гэхдээ хэтрүүлэггүй.
Sí, es el.
Урьдчилан сэргийлэх үйл ажиллагаа нь маш чухал юм.
Era un trapecista que amaba ser famoso,
sobre todo con las mujeres.
Ямар ч tanto consus esposos.
Би устгасан.
Tenía talento para fastidiar
a la Gente Equivocada.
Hace unos cinco años,
el карма lo alcanzó.
Эра una función de fin de semana,
estaba lleno.
Бостон estaba a la mitad
de un acto mortal cuando...
Мурио, y eso debió ser todo.
Гэхдээ Бостонтой холбоотой.
La diosa Rama Kushna atrapó su espíritu.
Ella se apiadó de él
y le dio el poder de poseer a la gente
para poder ajusticiar
a su asesino y a otros.
Ямар ч quiero hacer alarde, pero soy bueno.
¿Por qué sintió que debía escribir
mis paredes como un niño?
Хажуугаар нь шоо.
Чи юу?
GPS нь ямар ч боломжгүй.
No es una dirección.
La Casa del Misterio se mueve.
GPS-ийг ашиглах боломжгүй.
Quería que la Casa venga болон nosotros.
Үгүй ээ! Хаха!
Ахи.
Ла Каса руу ороорой!
Z, ¿estás bien?
Энэ нь маш их иддэг.
Debí suponer que eras el motivo
por el que no estoy en Londres bebiendo.
La Casa siempre te prefirió.
Qué extraño trio para un viaje.
Та зочлох уу?
Ла лигт хүн амины хэрэг гарч болзошгүй.
Te dije que había algo sospechoso.
Ahora sabemos que alguien
no quiere que hagamos preguntas.
Хайртай шүү.
Тийм үү?
No jugaré al teléfono descompuesto
con ustedes dos.
¿Эстамос en línea?
Гениал. Ламенто ло дель Батимовил.
Espero que tengas el seguro al día.
Моменто, тийм үү?
Te dije que no hagas eso, Orchid.
Usa la maldita puerta.
Намайг алегра вер que estés bien.
¿Qué tan nuevo es este?
Үгүй ээ.
Es la magia de la Casa.
Туршилтыг хүн төрөлхтөн болгохоор шийдсэн.
Тийм ээ.
Un espíritu cuya existencia
no le es propia, como yo.
Сонирхолтой.
Тийм, сомос.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Гайхалтай юу?
Poderosa en magia verdadera.
Enfadada con John.
Үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Aun así, sientes cosas por él.
Подриа Матарло.
Tú rebosas de dolor.
Tu vida es un collage de negro
sin tiempo para la alegría.
¿Cómo lo toleras?
Tengo un mayordomo.
Eso fue esclarecedor.
Creo que debemos tener esa conversación.
- ¡Demonios!
- ¡Үгүй ээ!
Ди a luz al demonio. Es...
Рама Кушна que esto
romperá los muros entre los planos.
Үүнийг оруулаарай.
Sin duda es sospechoso. За дахин харах.
Mientras, la Casa te llevará
adonde quieras.
Моменто! Rama dice
que debemos trabajar juntos.
Вамос! Es el equipo хамгийн тохиромжтой.
Tú, yo, Zatanna, Batman,
tal vez hasta la Liga de la Justicia.
El equipo de capas y mallas,
inútiles contra la magia negra.
Por eso te necesitamos.
Puedes guiarnos.
Бостон, ¿parezco miembro de un equipo?
Mucho menos líder de uno.
El punto es que hasta los dioses
se эргэлзээгүй.
Пор eso tenemos apéndice,
neandertales and programs de reality.
Z, me vendría bien tu ayuda.
De acuerdo, si trabajamos en equipo.
Es la jaula de los monos
en Sumatra de nuevo.
"Hay que salvar a los monos", дижо.
Eres un imbécil.
No de nuevo lo de los monos.
Ньюкастлийн 100 алдааг сургалтын хөтөлбөрт оруулсан байна.
que costaron vidas y almas.
Гэхдээ монос байхгүй
Фуэрон Парежа.
Siempre tienes que...
Хэмжээгүй.
Él está muerto, y acepto los riesgos.
Аси que, ¿podemos hacerlo,
o necesitan un tiempo?
Me parece bien.
Demos un paseo por el lado oscuro.
Виен, тэнцвэртэй юу?
Deja de ser tan inmaduro
y ve más despacio. Адонде вамос уу?
A la casa de Ritchie.
¿Has hablado con él últimamente?
Sé que está enfadado.
Ямар ч бичлэг хийх шаардлагагүй, хайрт.
Хичээлийн хөтөлбөр байна уу?
Үгүй ээ, ¿te ha dicho...?
Үгүй. Эста муриендо.
Жон Константин,
proveedor de artes oscuras
y salvavidas de último recurso.
Ямар ч чухал.
Capturaremos el alma de tu amigo,
y no puedes hacer nada para evitarlo.
¿Por qué no van a hacer algo útil,
como embrujar una casa?
¿А quién le está hablando?
A las mortajas.
Entregan las almas al infierno.
Tu las atraes.
Тал вез далайн ту колони, Батси.
Este se nos escapó muchas veces.
За хурдан.
Бу.
Ha sido agradable,
pero es hora de que se vayan.
Cuando llegue el momento,
yo recogeré tu alma, Константин.
Sí.
Me pareció oír ruidos en la fuerza.
Сайн байна уу, Жонни?
Затанна ба Батман уу?
Чөтгөрүүд юу вэ?
Тэ дирэ todo adentro, amigo.
Побрецито.
Tal vez haya mentido
la última vez que hablamos
sobre cómo empeora mi condición.
Лоламенто.
Жонныг ахиулсангүй.
Y no tienes que decirlo. Эстас пердонадо.
Aún me pregunto
qué hace Batman en mi sala.
Та дуудаж байна уу?
¿За? ¿Ямар вэ?
Юу ч болоогүй ээ, аав минь?
Claro que sí,
pero también quería pedirte prestada
la Llave Keshanti.
Итгэмээргүй.
Intenté decírselo en el camino.
No es tu culpa, Z.
Жонни, эстрелла де рок хоёрын буруутай.
Estuve contigo cuando sucedió, Ritchie.
Codo a codo.
Тийм ээ, кодо.
Гэсэн хэдий ч миний нэр хүнд муу байна.
Тийм биш үү?
Llave-тай ямар ч холбоогүй, ямар ч хамаагүй,
la cual, seamos honestos, ямар ч шаардлагагүй.
Жон!
Энэ нь надад маш сайн.
Веte al infierno! Үгүй ээ!
Үүнийг ойлгох боломжтой,
pero debes recapacitar.
Hay vidas inocentes en peligro.
Лос médicos dicen
que una actitud positiva puede ayudar,
así que hoy me concentraré
en haber conocido болон Batman.
Ла фуерза дел биен.
También fue agradable verte, Zatanna.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна ...
Я conocen la salida.
CENTRO DE SALUD
DE MTRÓPOLIS
Тийм үү?
El padre del año.
Энэ хэрэгтэй байна.
Ямар сайндаа?
Básicamente, es un atajo magico.
Оршихуйн төлөвлөгөөг ялгах
sin hacer veintitantas horas
de encantamientos.
Энэ тохиолдолд дахин сэргээх боломжтой
para ver cómo comenzó su locura.
Үнэхээр чухал, учир нь юу вэ.
¿Qué hacen aquí?
Llamaré a seguridad.
Намайг доромжлохгүй.
Z, dame un grito psíquico
si atacan este cuerpo.
Ямар ч quisiera quedar atrapado dentro.
Solo quisieras intra solo,
y ya que estoy aquí...
Es demasiado peligroso.
Y estás fuera de práctica, amor.
Tú querías que te dacompañe. Aquí estoy.
Ямар ч намайг quedaré a esperar. Хагамосло.
¿Z? Эстэц үү?
Эстой биэн.
Nunca me gustó este tipo de magia.
Siento la oscuridad dentro de mí.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Хяналт хийх нь чухал.
Хэрэглэх шаардлагатай...
Ya tuvimos esta conversación.
No cambié de opinión.
Claro, no participes de la guerra
entre el bien y el mal.
Después de todo, te va bien
con los aplausos de los bobos.
Цуврал уу? Ахора?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
- Хариулах хүн байна.
- Үгүй!
Mi magia le da felicidad a la Gente.
¿Хэрэглээний хэрэгцээ байхгүй гэж үү?
Qué pesimist eres.
Хоёрдмол утгатай. Espero lo peor,
así que que me para lo peor,
y cuando ocurre lo peor, estoy listo.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Стивен, аа!
Dejame en paz!
Otro momento hermoso.
Тэмбиэн хубо алегриа.
Su locura se la llevó.
¿А quién se le cayó el orinal?
Lo encontré.
Esta fue la mañana de su locura.
¿Учир нь юу вэ?
Supongo que es el Sudoku.
Tiene dos nueve en la misma línea.
Жон.
¡Корран!
Корран! Салган дэ aquí!
Вамос, найз аа. Cómete una fruta.
Малдита тэнгис!
Ахи está.
Tenemos que salir de aquí.
Одоохондоо.
Ахора, Жон! Хэсэггүй!
Ло тенго.
En verdad se descontroló todo.
Тениас que mencionarlo, Бостон.
Larguémonos de aquí.
- Үгүй ээ.
Гэхдээ Ричи гэдэг хүн амьд сэрүүн байх болно.
¿Olvidas que hiciste
que tu amigo te odie?
Энэ нь маш чухал юм.
Константин.
Диаблос.
Хэмжээгүй бол...
Ричи!
Атрас, малдитос!
Жон, Аюда болон Ричи.
¡Тома эсо!
Тиен пульсо байхгүй.
Сайн байна уу! Вамос!
Юу?
Veo que tienes tus propios trucos.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Asegúrate de que lo vea apenas despierte.
Цөхрөлгүй байна.
Tú y yo tenemos que hablar,
Гэсэн хэдий ч Этриганыг дуудаж,
te llenaré los pulmones
de bilis antes de que termines.
Танилцдаг уу?
La situación no fue lo que parecía.
Эл apartamento y Richard
estaban así cuando llegué.
Вамос! Estabas sobre él.
Quería ayudar.
Cuando llegaron,
supe que me culparían, así que huí.
Ле Крес?
Жейсон хүн аминд хүрээгүй.
Хүндэтгэлтэй байна уу, одоо бол поркериа.
Entonces, dinos qué hacías ahí.
Richard es coleccionista
de lo esotérico and sobrenatural.
Quería ver si tenía algo
para llegar a este lugar.
¿Уг нь орох уу?
Тиймээс.
El conduto de maldad
más poderoso del mundo.
Ло номбро ла Пьедра де Суэньо.
Гэсэн хэдий ч, хамгийн бодитой,
es la materia de las pesadillas.
Жовен Кабалерогийн эрин үе,
туршлагагүй байна.
Con visiones de batallas ganadas
en la cabeza.
Demás está decir,
se desvanecieron totalmente.
Se llamó a sí mismo Destiny.
Pero Merlín nos dijo que era científico
antes de volverse loco.
Destiny creó la Piedra de Sueño
con magia negra y su alma.
Sometía a la gente a su peores pesadillas
y se alimentaba de sus tormentos.
Etrigan
quien ganó la batalla.
А ла баталла, Этриган.
Si triunfas,
te liberaré de tu unión a mí.
Si la libertad puedo ganar,
a Destiny tendré que matar.
Ганадо байхгүй, Мерлин. Esto aún no acaba.
Ло журо.
Merlin, a tu lado ya no pertenezco.
Mi trabajo terminó. Би Мерезко.
Надад ямар ч боломжгүй,
амиго чөтгөр.
Намайг Жейсон Бладтай цуцалсан.
pero su futuro presagia
un destino compartido.
Atrapado, encarcelado en forma de hombre.
Понго аль демонио, Этриган.
Этригантай хамт байх ёстой.
Сайн дурын төлөө ажиллах боломжгүй.
Y si bien es inútil sin la otra mitad,
no es menos poderosa.
Está a salvo donde está.
¿Үзэсгэлэнгүүд Карачигийн базар дээр байгаа юу?
Гениал, аав аа?
La Casa guarda mis objetos de valor
fuera de fase para que no anden por ahí.
Igualmente, el momento de aparición
de la Piedra y su poder indica
que tiene algo que ver con los delitos.
Por eso está aquí,
donde solo yo puedo localizarla.
Creo que todos los que te conocemos
queremos que esté en otra parte.
Амиго цөхрөлгүй.
Ричи, Квин Фуэ? ¿Quién te hizo esto?
Фауст.
Феликс Фауст. Та юу?
Сайн байна уу, малдито viejo.
Эл Хечицерофи, Феликс Фауст нар.
Debí darme cuenta.
Conjurar un tornado es su estilo.
Ла лиг Фаустыг удирдаж байна.
pero su ubicación no está
en la base de datos.
Los hechiceros no suelen
tener tarjetas de crédito
ni redes sociales.
Su famoso Observatorio del Cosmos
está escondido
de gente como tú y Superman,
pero no de mí.
Феликс Фауст.
Амжилттай юу?
Тооцоолох боломжгүй, хариу өгөхгүй.
Амьд.
Феликс Фауст орон нутгийн шинж чанарыг хамгаалсан.
Hay otro modo,
pero incluye pedirle un favor a alguien
con quien no tengo la mejor relación.
¿Alguien más a quien no le agradas?
Qué sorpresa.
Та мөнх бусыг хүлээж байна.
Жон...
Mantenlo con vida. Энтендидо?
Ямар ч боломжгүй.
Надад чухал ач холбогдол өгөхгүй.
Te ordeno que me ayudes
de cualquier modo que te sea posible.
Вамос.
Бие, сайн байна уу.
¿Por qué estamos
en un pantano en medio de la nada?
Алек Холландад хамгийн дуртай хүн.
cuyo cadáver se convirtió
en la última reencarnación del Green.
Гэсэн хэдий ч no lo encontrarás
en tu maldito teléfono.
Нэмэлт мэдээлэл байна.
Голланд fue asesinado por terroristas.
Su cuerpo no fue hallado.
Фин де ла түүх.
Шар рапидо байхгүй.
¡Váyanse!
Коса дель Пантано!
Sé que estás viendo.
Сал, о las flores la pagarán.
Жон Константин.
Te atreves a amenazar al Green.
Tus habilidades sociales son horribles.
No vinimos a lastimar plantas,
pero necesitamos ayuda.
Жонныг засах боломжгүй.
Tú tienes un jardín.
Би үнэхээр сайн байна уу.
Энэ бол Феликс Фауст ямар нэгэн зүйл биш.
Un solo humano entre enormes mass.
Жон Константин хоёр намайг цочирдуулдаг.
Faust vive and un observatorio үл үзэгдэх.
Es un lugar donde la magia negra
infectaría la tierra de abajo.
Los llevaré ahí para que se vayan de aquí.
El lugar que buscan está ahí.
El lugar está fuertemente vigilado.
Sé que hemos tenido diferencias,
pero necesitamos tu ayuda.
Энэ нь хүн төрөлхтнийг удирдах боломжгүй юм.
Тийм үү?
Alguna vez fuiste un humano, como yo.
Тийм ээ, үгүй.
Tal vez sus acciones son
un tipo de justicia,
ya que ¿quién destruye más el Green
que los de su clase?
Y la Cosa del Pantano se ha ido.
Lo haremos del modo difícil.
Өө үгүй. Лас формас хүнас я се ван.
Этриган минь ээ!
¿За?
¿Quién you atreve?
Ёо, Этриган, эста casa destruyo,
Феликс Фаустыг бүтээсэн!
Como si fuera a rebajarme
a luchar con un demonio.
Pelea con otros de tu asquerosa clase.
Энэ нь ямар ч гэр бүл биш юм!
¿Te gusta lo que hice con el lugar?
Las mujeres no pueden hablar
en mi sanctasanctórum.
Lo conjuré para ti,
y para todos los hombres.
Como colega artista,
así no se trata a los invitados.
Тайвшир!
Дежа де гольпирт.
No todo puede solucionarse
con tu cerbatana.
El que estés muerto
no te exime de mi venganza.
Та хийх үү?
Tendrás que volver a la casa de los magos.
Los jueves hay pudín.
Usa la bola de fuego otra vez.
Quiero verte cocinar el ganso.
Дежам...
Би буцаад. Sí es útil.
Затанна, ¿dónde estás, querida?
Sé que no puedes hablar,
pero haz una señal.
Eres la única aquí que es una amenaza.
Ахи estás. Энэ нь тийм биш юм.
Магиа алмасенада? Es la cena precongelada
de los encantamientos.
Así se ve la magia de verdad.
З!
З, тийм үү? альто!
Матарэ, эрхэм ээ!
З, ¡үгүй!
Найзууд байхгүй. Ямар ч идээгүй.
Жонгүг та нар минь.
Si no se derrama sangre,
tu alma se salvará.
Toma el control, Z. Como te enseñé.
Con mucha calma. Respira hondo.
Дежало ир, хайрт.
¿Te das cuenta por qué no puedo hacer
lo mismo que tú?
Үүнийг хянах боломжтой.
Надад vito en acción байна, тийм үү?
Sí, una o dos veces.
¿Ямар уу?
Үгүй ээ, тэр ямар ч тайлбар өгөхгүй.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Тал вез.
Tengo cientos de anillos
de distintos diseños y propiedades.
Үгүй ээ.
Феликс Фауст лос делитос де las pesadillas-д ямар ч está detrás
de está detrás
de los delitos de las pesadillas.
Үндэслэлийг өдөөж болно.
¿Та ямар чухал ач холбогдолтой вэ?
Феликс Фауст нь нэмэлт артефакто cuando quería чухал ач холбогдолтой.
Артефакто юу?
Bueno, volvemos a cero.
Lamentablemente, no.
Nos envió tu amigo, ¿recuerdas?
Гэсэн хэдий ч Ричи está Muriendo.
Чи?
Сиелос. Creo que estuve más cerca
de la muerte que lo planeado.
Нина мала.
El amo de la Casa te dio
indicaciones de ayudarme,
y eso no incluye golpearme.
Llévame a la sala.
Seguiré solo, hermosa.
Намайг тайван байлгах хэрэгтэй,
así que, ¿por qué no das un paseo?
За! Eso es lo que quiero.
¿Por qué no estamos adentro?
Porque Ritchie tiene el control
de la Casa.
Es lo que te toca por tener amigos.
Бостон, ¿puedes entrar?
Ла respuesta es no.
Ричи, би эскухар байна, үгүй ​​ээ.
Абре ла пуэрта.
Би сайн уу? Абре!
Демасиадо, Жонни.
Ричи, сайн байна!
Detente mientras haya tiempo
de salvar tu alma.
Dice el hombre que huye de todo.
Намайг халдварлуулахгүй,
he buscado una cura
en todo el mundo, y al fin la encontré.
Un pedazo de la Piedra de Sueño.
Ухаантай.
Намайг лос Tres Demonios
traigan el resto a la Tierra-д бүртгүүлнэ үү.
Hubiera sido sencillo quitárselas.
Claro que la estrella de rock Johnny
tuvo que arruinar todo.
Tuvimos que tenderle una trampa
a Faust y que me trajeras aquí.
Ахора шар буурцгийн үхэшгүй суперкаргадо!
Тэхён. Ла Пьедра ямар ч ухаалаг биш.
Lo que quedó del alma de Destiny
te dijo mentiras
y logró que cometieras atrocidades
para ganar poder y así actuar.
Estás molesto porque gané.
Ожала фуера эсо.
Үгүй ээ.
Үгүй!
Эспера! Teníamos un trato!
Teníamos un trato!
Тэр 500 жилийн турш үргэлжилдэг.
Тэр 500 жилийн турш нисэх болно.
Цуврал уу? Creo que 500
son los nuevos 300.
¿Надад дунд зэргийн нууцлал байгаа юу?
Un dios no parlotea con mortales.
Эстара биен?
Үгүй ээ.
Con la cantidad de magia que usó,
a veces no te recuperas.
Nunca debí dejarla atrás.
Soy un maldito egoísta.
Хэцо хийх боломжтой байна уу,
pero debemos detener a Destiny,
o todos estarán en peligro.
Тиен разон.
Tendrá la ciudad a la medianoche,
y toda la costa este para el amanecer.
Луего, ¿qué lo detendrá? Сэра ун dios.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Де акуэрдо.
Атрапенлос!
Хэдий тийм биш!
Sí.
Сайн дураараа.
Тонто! ¿Үндсэн дүр эсгэж байна уу?
Solo puedo sentirte,
no puedes derrotar mi escudo.
¿Desde cuándo Dios necesita
un escudo de fuerza?
Ла Лига де ла Justicia está en camino.
Эрин үеийг үгүйсгэх аргагүй,
pero asegúrate
de que no se acerquen a Destiny,
para que no enloquezcan,
a menos que quieras un grupo de locos
destruyendo la ciudad.
Демасиадо тарде, амиго.
Жон, эскучаме. Te afectó la magia.
Vete al espacio ahora.
Жэйсон гэж хэлье.
Аль menos lo pides.
Лас формас хүнас я се ван.
Этриган минь ээ!
Константин лама уна вез más.
Como un avaro, lascivo...
Лас Римасийг устгаач ээ!
Агуафиестас.
Tuve muchos años
para pensar en ti, Etrigan.
Llámalo justicia poética.
Малдита тэнгис.
Parece que al fin derrotaste
mi maldición, muchacho.
Ojalá hubiera sido
en circunstancias más felices.
- ¿Qué haces?
- Пидо аюда.
Solo espero que no se dé cuenta
de que soy yo quien llama.
¿Quién se atreve a atacarme?
El defensor del Green, Cosa del Pantano.
Төгс төгөлдөр.
Намайг alegra verte de pie, Zatanna.
Ло que sea que vayas a hacer,
hazlo deprisa!
El supuesto Guardián del Greenquien desea ser humano de nuevo.
Déjame borrarte үндсэн санаа.
Regresarás a la tierra
adonde perteneces.
Se vuelve cada vez más poderoso.
¿Qué diablos haremos?
Digo que hablemos
con alguien sobre un caballo.
¿Te golpeaste la cabeza?
Hablas incoherencias.
Бостон дахь Троя хот. Вамос!
Сайн байна уу!
Eres debil y Grosero.
Quiero ver tu locura.
Es el problema con alguien como yo.
Ya pasé por eso.
Haré que морирыг гуйж байна.
Та дуудаж байна уу?
Todos los hechiceros están alterados,
pero tú estás desquiciado.
Te destrozaré el alma.
¿Үхэл бусдыг буруутгаж чадахгүй байна уу?
Parloteas como mi Abuela
en el club de lectura.
Ахора, Бостон!
Дулце, травесура, феномэно!
¿Tienes una espada en el pecho,
o está feliz de verme?
Merlin envía saludos.
Y, por cierto, tú pierdes.
Ло крео байхгүй.
Жонни, чи...
Estaba bajo coacción.
Tienes que salvarme.
Би сайн уу!
Lo siento, amigo.
Destiny puede estar controlándote.
Жон, сайн байна! Аюдам!
Аюдам, малдито!
Аюдам!
Эсо фуэ задрах чадвартай.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Z, estás bien. Creí...
Би Брикстонтой хамт байна.
Ямар ч creo Que далайн шаргал аймаар.
El hechizo de Merlin ha terminado.
Эсо парец.
Aunque es una situación
"buena noticia, mala noticia".
- ¿Qué sucede?
- Sí. Эстаба геридо байхгүй.
Энэ нь надад эргэлзээтэй,
eso pasó el día que se unió and Etrigan.
Юу ч үгүй ээ...
Жейсон гэж хэлье.
Дескуида. Эцсийн хоёр өдөр.
500 жилийн хугацаатай.
Un demonio del infierno,
un caballero de los conocidos.
Aunque a ser esclavos
el uno del otro estábamos obligados,
a nadie más elegiría
como hermano a mi lado.
Адиос, мөнх бус.
JASON BLOOD CABALLERO DE CAMELOT
VENCEDOR DE DESTINY
Ямар ч podrías haber elegido un mejor lugar.
La aldea donde nació estaba por ahí.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм.
Batman me pidió
que me uniera a la Liga de la Justicia.
Та юу гэж бодож байна?
Эл Куартел генералд зочилно уу.
Interesante, y, como dijiste,
tal vez debo marcar la diferencia.
¿Намайг сайн уу?
También te quieren a ti.
Qué gracioso, Z.
Seguro que me quieren.
Tienes que estar bromeando.
No puede ser.
Batsy se volvería loco.
Él fue quien lo pidió,
y le dije que dirías eso.
Куидат, Жон.
Агуда.
Tal vez fui un poco impulsivo.
¿Tomamos algo y hablamos?
Podríamos rebautizar la casa.
Эмгэнэлт үү?
Тийм ээ, үнэхээр эмгэнэлтэй.
Манчестерт ямар ч атираа байхгүй.
Сакатело де ла Кабеза.
Podría ser un martes en Trewhiddle.
Claro que no.
Үүнийг анхаарч үзээрэй.
A eso llamo ser útil, amor.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/6865507
ID: 6865507